"E aí? Vai levar o que hoje?
Cara, esta câmera é uma DSLR,
com ISO de 6400 e sensor CMOS.
Além disso, tem diafragma F3,
qualidade RAW e distância focal de 50 mm
para 100 mm, ou seja , é 2x.
É bem superior às point-and-shot,
bridge e micro for thirds,
inclusive com focalizador digital.
Quer ver como o retardamento
do obturador é menor?
Testa aí!!"
A Maria pode saber muito
sobre o produto que está vendendo,
mas seu cliente não.
Falar devagar, com pronúncia clara,
e não abusar dos termos técnicos
são a melhor maneira de
deixar o cliente à vontade
e prestar um bom atendimento.
Ah, importante:
usar sempre expressões adequadas.
Chamar o cliente de
“cara” nem pensar!
Vamos ver como ela se sai agora?
“Olá, posso ajudá-lo?
Ah, esta camera
é a melhor escolha
pra quem procura qualidade
com o melhor custo-benefício.
Ela é perfeita para viagens,
tem um excelente zoom e
uma ótima definição de imagem.
Olha, se o senhor quiser saber
como funciona o nosso
sitema de parcelamento,
eu posso chamar alguém
da area de financiamento
para esclarecer suas dúvidas!”
Agora a Maria foi
muito bem no atendimento!
Ela tratou o cliente de forma educada
e disse tudo de forma clara,
com uma linguagem
que todo mundo entende!
Além disso,
como não tinha conhecimento
sobre parcelamento,
encaminhou o cliente para outro atendente.
Parabéns, Maria!